### 个人信息

----

姓名：**陈欣聪** （男）		公司：上海金桥信息股份有限公司	职位：web工程师			

工作年限：4年以上		出生年月：1990.11  				所在城市：上海

联系电话：18116302795	邮箱：441822928@qq.com

### 项目经验

---

1. 服务端

   - **汇易享平台设计开发**

     包含了一个认证中心，一个中心服务，多个外部服务，以及多个内部服务的视频会议系统设计。

     1. 认证中心：设计了一套核心用户体系以及认证方案
     2. 中心服务：承担来自pc、ios、安卓客户端的请求，主逻辑以及分布式
     3. 额外服务：包含了第三方短信，外部api对接，定制化项目对接（如通讯录的定制化同步、平台的具体定制法院值守系统）
     4. 参与数据库设计，以及调优
     5. 参与了整个服务端容器化部署，性能检测方案的制定和落地
     6. 通过nginx的负载均衡，以及容器化部署实现后端的分布式部署（单点数据库设计）

   - 排课系统

     基于老师的排课系统

   - 会议预约系统

     web预约，配合安卓终端放置会议室的预约系统

   - 公告系统

     web界面排版，配合安卓以及windows终端展现的公告服务系统

2. 客户端

   - 微信的门禁

     对接企业微信、以及门禁提供厂商，使用扫一扫打开公司的门禁系统

   - html5扫一扫导航

     html制作的简易导航流程，配合门禁内置微信体系中

   - 开发了基于backbone.js的表格以及分页组件

   - 对接钉钉的html5小应用（通讯录同步）

3. 其他

   - 写过基于阿里云的短信的npm模块（当时官方还不支持nodejs）
   - 写过梦幻西游加点模拟器、当时正好在玩游戏，系统更新有些点数没法模拟就自己做了一个简易版
   - 写过第三方的api封装模块（系统和短信差不多）

### 专业技能

---

1. 掌握html、css、JavaScript

2. 掌握es6以及js的基本异步流程（基本都经历过）

   callback -> Async.js -> Promise(bluebird -> 原生 Promise 支持) -> yield/generator(co) -> async/await(ES7) 

3. 掌握Axios、fetch、request等http调用库

4. 掌握使用backbone.js

5. 掌握使用git，并且使用git-flow管理流程，经历过svn时期

6. 掌握mocha的单元测试、以及postman的接口测试

7. 掌握docker的容器化部署

8. 掌握node.js，使用过express.js、koa.js等web框架

9. 掌握restful api设计，了解GraphQL

10. 掌握mongodb的数据库设计以及使用，了解mysql等传统sql使用

11. 掌握使用markdown编写基本的文档

12. 了解消息队列、以及一些服务端rpc（grpc等）

13. 了解nginx反向代理负载均衡的基本设置

14. 了解基本的linux指令

15. 了解基于redis的缓存策略

16. ide使用vs code为主、尝试过atom sublime3 webstorm

17. 了解react、vue以及对应的store方案、immutalbe.js

18. 了解webpack的打包构建

19. 了解ant-design、element

20. 了解TypeScript

21. 了解websocket

22. 了解rx.js，响应式函数编程

23. 了解next.js等ssr方案

24. 了解过爬虫的实现
### 教育经历

---

上海第二工业大学		本科（学士）		软件工程专业

